Posts:

- LaTeX Deep Learning
    Aprender a usar LaTeX até ficar o cão chupando manga.

- Less nutshell, more pumpkin
    post na categoria fast food onde explico que vou mudar (a little bit) a abordagem do blog, escrevendo postagens mais aprofundadas (como as aulas de C, algoritmos e afins)
- Filme Ela (Her)
    ler (e repassar?) o artigo http://www.wired.com/wiredscience/2014/02/her-artificial-intelligence-love/
- Introdução a programação com C
- Algoritmos
- SOs, organização de computadores e redes
- Cálculos, álgebra, discreta, física, probabilidade e estatística
- Banco de dados
- Lógica, teoria da computação (AFDs, turing e etc.), compiladores, paradigmas...


Modelo de educacao superior (post: Less nutshell, more pumpkin):

    Disciplinas não precisariam começar exatamente na mesma época. Por exemplo, Física 1 poderia esperar algum tempo após o início de Cálculo 1, de modo que o estudante desenvolva uma base melhor.

    Cada ano teria 2 períodos:
        1º: meio de janeiro até meio de junho
        2º: meio de julho até meio de dezembro

        5 meses por semestre de estudo pesadíssimo!
        1 mês de férias entre meio de junho e meio de julho
        1 mês de férias entre meio de dezembro e meio de janeiro (do ano seguinte)

Curso Básico (3 anos):
    Podendo ser iniciado aos 16 anos de idade, com término aos 18 (o "high school", escola fundamental/elementar/whatever deveria ir até os 15 anos).

1º Período:
    1 - Cálculo 1
    2 - Física 1
    3 - Geometria Analítica
    4 - Matemática Discreta
    5 - Introdução a Programação
    6 - Introdução a Computação (cadeira bem leve)

2º Período:
    1 - Cálculo 2
    2 - Física 2
    3 - Álgebra Linear
    4 - Lógica Computacional
    5 - Algoritmos e Estruturas de Dados

3º Período:
    1 - Cálculo 3
    2 - Física 3
    3 - Gerenciamento de Dados e Informação (Bancos de Dados)
    4 - Informática Teórica (Turing Machines e etc.)
    5 - Paradigmas de Linguagens de Programação

4º Período:
    1 - Cálculo 4
    2 - Física 4
    3 - Probabilidade e Estatística
    4 - Compiladores
    5 - Sistemas Digitais

5º Período:
    1 - Arquitetura e Organização de Computadores (infra de hw)
    2 - Sistemas Operacionais (infra de sw)
    3 - Redes de Computadores (infra de com)
    4 - Sinais e Sistemas
    5 - Sistemas Inteligentes

6º Período:
    1 - Engenharia de Software
    2 - Estágio Obrigatório
    3 - Trabalho de Conclusão (demonstrar conhecimento em todas as disciplinas)
        3.1 - Teoria (monografia)
        3.2 - Prática (implementação da monografia)

    Ao final dos 3 anos recebe o grau de Bachelor in Computer Science.

Aprimoramento (1 ano):
    2 semestres de eletivas dentro de 1 ou mais áreas (terminar com 19 anos).
    + 1 ano e recebe o grau de Master in Computer Science (terminar com 20 anos).
    + 3 anos e recebe o grau de PhD. in Computer Science (terminar com 23 anos).


Dev:

- Desenvolver o blog utilizando Django e demais ferramentas